---
title: "Про внесення зміни до статті 18 Закону України \"Про державну підтримку сільського господарства України\" щодо створення умов для збільшення рівня зайнятості сільського населення"
identifier: "2657-15"
number: "2657-IV"
dokid: 176515
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2005-06-16
last_amended: 2005-06-16
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2657-15"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення зміни до статті 18 Закону України "Про державну підтримку сільського господарства України" щодо створення умов для збільшення рівня зайнятості сільського населення

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення зміни до статті 18 Закону України "Про державну підтримку сільського господарства України" щодо створення умов для збільшення рівня зайнятості сільського населення

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2005, N 29, ст.381 )

Верховна Рада України постановляє:

1\. Пункт 5 статті 18 Закону України "Про державну підтримку сільського господарства України" ( 1877-15 ) (Відомості Верховної Ради України, 2004 р., N 49, ст. 527) доповнити словами і реченням такого змісту:

"крім давальницької сировини, яка використовується для виробництва готової продукції, що повністю вивозиться за межі митної території України (експортується) у термін, що не перевищує 90 календарних днів, наступних за днем закінчення процедури розмитнення такої давальницької сировини. Це правило не поширюється на операції з підакцизною давальницькою сировиною та підакцизною готовою продукцією".

2\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України В.ЮЩЕНКО

м. Київ, 16 червня 2005 року N 2657-IV
